'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
İşte başlıyorum, Masao!
Nankatsu için umutsuz bir durum!
Git, Skylab...!
Onları yakaladık!
Bu bir dönüş!
Ah!
Zıplayamadılar!
Kırıldı!
Skylab Hurricane: Gökyüzü Kasırgası
Tachibana ikizleri Skylab Hurricane gerçekleştiremedi!
Gerçekten büyük zarar verdi, ha...
Lanet olsun!
Her ikisinin de bacağına kramp girdi gibi görünüyor.
Görünüşe göre şimdilik güvendeyiz.
Evet.
Görünüşe göre Tsubasa sonunda bacaklarına
büyük bir zarar verecekleri konusunda haklı çıktı.
İşte geliyor!
Nankatsu'nun kaptanı Tsubasa mücadeleden
kısa bir çekilme sonrasında geri döndü!
Demek döndün Tsubasa.
Tsubasa!
Omzun iyi mi?
Evet, sorun yok.
Üzgünüm Tsubasa.
Batırdık ve skoru eşitlemelerine izin verdik.
Bizi yakaladılarsa, tek
yapmamız gereken tekrar hareket etmek.
Onlara ilk yarının başında sahip
olduğumuz hücumu bir kez daha gösterelim!
Evet!
Bacaklarımız iyileşene kadar
savunma yapmamız gerekecek.
Evet.
En azından, bir kez daha
Skylab Hurricane kullanabileceğiz.
Skylab Hurricane: Gökyüzü Kasırgası
Tsubasa!
Sana güveniyorum!
Fiziksel oyunun yoğun olduğu kalenin önüne geçemem,
çünkü temastan kaçınmam gerekiyor.
Kisugi veya Taki'yi de kullanamam.
O zaman, puan almak için tek bir şansım var.
Ne?!
Bunu için tek yol Drive Shot!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu
Hanawa'nın güçlü savunmasını gördükten sonra, Tsubasa
hemen kararlı bir uzun şut için pozisyonuna girdi!
Geliyor, kameraman!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu
Tsubasa Ozora'nın Drive Shot burada!
İyi değerlendir, Tsubasa!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu
Drive Shot'un!
Yapabileceğini biliyorum!
Tsubasa!
Git!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu
Drive...
Shot!
Alt yazıyla ilgili görüşlerinizi instagram hesabımıza iletebilirsiniz.
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitteta no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mo ichido taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
39. BÖLÜM:
NANKATSU VS. HANAWA - SONUÇ!
Git!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu
Drive...
Shot!
Tsubasa bütün gücünü veriyor ve şut çekiyor!
Hanawa'nın sık savunma hattını geçiyor!
Oyuncular zorlukla tepki verebiliyor!
Topa yapılan dönüş hamlesiyle, şutu kaleye doğru iniyor!
Buna bitirme atışı derim!
Bu, Azumaichi MS ile ilk karşılaşmasında da
denediği Tsubasa'nın Drive Shot'u.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu
Kaleci tepki veremiyor!
Ah hayır, direğe çarptı!
Gol olmadı!
Çok yakındı...
Neredeyse oradaydı.
Top gol çizgisinden fırladı.
Bir kez daha başarısız oldum...
Bu sefer olacağına emindim.
Bu sefer şanslıydık.
Azumaichi maçında kullandığı şut.
Buna dikkat etmeliyiz.
Yakındı, Tsubasa.
Evet.
Ah hayır! Bu şut yüzünden omzum ve bacağım...
İlk oyunda top direğe çarptı ve kaleye girdi...
Ve şimdi direğe çarptı.
Neredeyse Drive Shot'unu mükemmelleştirdi.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu
Belki de omzundan kaynaklandı,
ama topu tekmelemediğinde,
ağırlık merkezi hafifçe sola kaydı,
ve top da sola döndü.
Bu olmasaydı, kesinlikle gol olacaktı.
Anlıyorum.
Biraz dönüş vererek şut atıyorsun.
Tsubasa'nın uzun şutu da gol olmadı.
Oyun çıkmazda devam ediyor.
Turnuvanın dördüncü günü ve üçüncü
maç Hanawa ve Nankatsu arasında.
İkinci yarıda 25 dakika geçti ve skor 2-2!
Hanawa'nın savunmaya öncelik vermesiyle
penaltı atışlarını amaçladıklarını varsayabilir miyiz?
Nankatsu saldırmaya devam etti,
ancak gol atma şansı görünmüyor.
Ne yapmalıyız?
Zaman azalıyor...
İşler böyle devam ederse skoru yükseltemeyiz.
Ne olursa olsun, Tachibana İkizlerinin bacakları
iyileşmeden önce bir gol atmamız gerekiyor.
Yaralı omzum ve bacağım ağrıyor ama
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu
Drive Shot'umu bir kez daha denemeli miyim?
Yoksa...
Her neyse, bir şey yapmalıyım.
Sadece 5 dakika kaldı...
Şimdi yapmalıyız.
Evet!
Hanawa'nın Tachibana İkizleri, Kisugi
ve Taki'yi tutmayı bıraktı ve topu çaldı.
Olamaz! Önce davrandılar!
Tachibana İkizleri mücadeleye hazır!
İkinci yarıda ilk denemelerini başarısız olduktan sonra,
Skylab Hurricane bir kez
daha kullanmaya mı çalışacaklar?!
Skylab Hurricane: Gökyüzü Kasırgası
Bacaklarınız iyi mi?
Peşlerinden gidelim!
Hanawa'nın arka hattı da öne
çıkıyor ve bir birim olarak saldırıyorlar!
Geri çekilin Millet!
İkisi ceza sahasına girdiğinde,
topu kim alırsa oraya göndermeli!
Daimaru!
Takasugi, yukarı çıkıyoruz!
Yüksekliğe karşı koymak için başka seçeneğimiz yok.
Tamam!
Ne olursa olsun onları durduracağız.
Daimaru!
Başka bir alçak pas!
Ah hayır!
Aşağıdan mı?!
Hadi gidelim!
Bu son Skylab Hurricane'miz!
Skylab Hurricane: Gökyüzü Kasırgası
Tamam! Hadi, Tachibana İkizleri!
Git!
İkisi de aynı anda top için zıpladı.
Tsubasa!
Ahh, tek başına zıplayarak Tsubasa yeterince hızlı değil.
Ulaşamıyor!
Tamam, hallederim!
Hayır yapmazsın!
Ne!?
Tsubasa çift zıplama ile topu uzaklaştırdı.
İkinci bir adım attıktan sonra
alçak Skylab Hurricane kırıyor!
Skylab Hurricane: Gökyüzü Kasırgası
Başardın, Tsubasa!
Ancak, Hanawa hafif topu kurtarır!
Tamai! Topu buraya at!
Ama Skylab Hurricane kullanamazsınız...
Skylab Hurricane: Gökyüzü Kasırgası
Her neyse, sadece bana at!
Top Masao'ya gönderildi.
Ama şimdi hava tekniğini kullanamıyor.
Hadi, Kazuo!
Yapıyor muyuz Masao nii-chan?
Nankatsu'yu yenme hedefimiz için çok çalıştık...
Özel bir hamlemiz daha var!
Kazuo!
Hala ellerinde bir şey mi var?
Masao topu havalandırdı.
Kazuo hızla koşuyor!
Bu nedir?!
Biz Japonya'nın 1 numaralı ikilisiyiz!
Bunu kanıtlamak için, bu senkronize hareketi yaptık!
B-Bu...
Twin Shot: İkiz Şutu
Twin Shot!
Tachibana İkizler birlikte bir şut çekti!
Sadece bir top var...
Top benim arkadaşım!
Yüzüme gelse de umurumda değil! Hadi...
Bana vur, lütfen!
Morisaki!
Top Morisaki'nin omzuna çarptı.
Yönü değişmesine rağmen, kaleye doğru ilerliyor!
Tamamdır!
Lanet olsun! Eğer içeri girerse, işimiz biter!
Yüzüyle uzaklaştırıyor!
Ishizaki'den mükemmel bir hamle!
Evet! Onlara maymunun zamanlamasını göster, Ishizaki!
Ishizaki!
Top tekrar oyuna girdi ve Tsubasa'ya ulaştı.
Ishizaki...
İyiyim.
Beni unut, git ve saldır!
Hanawa'nın savunması şimdi zayıf.
Tamam anladım.
Karşı saldırı zamanı!
Bu kötü, geri dönün!
Tsubasa topu uzaklaştırıyor!
Hızla karşı tarafa doğru ilerliyor!
Tamam! Devam et, Tsubasa!
Ishizaki'nin bizim için yarattığı bu şansı kullanmalıyım.
Geri dönmemiz gerekiyor!
Evet!
Izawa!
Tsubasa İzawa'ya pas atıyor.
Ve ilerlemeye devam ediyor.
Hanawa ellerinden geldiğince geri koşuyor,
ancak savunmaları tamamen kargaşa içinde!
Tsubasa!
Izawa topu tekrar ortaya gönderiyor!
Bu şut çekme şansı mı?!
Tsubasa'nın uzun bir şut atması için yeterince yakın.
Başka bir Drive Shot mu?
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu
Fakat başarısız olursam,
Ishizaki'nin çabası hiçbir şey ifade etmez.
Yaralanmam umurumda değil!
Ortasından geçeceğim!
Tsubasa şut çekmiyor!
Kaleye doğru hızla koşuyor.
Tsubasa-kun!
Ne yapıyor...?
Durdurun onu!
Onu ezeceğiz!
Üç kişiye karşıyım.
Tsubasa topu tutuyor.
Hepsini geçebilecek mi?!
Tamam, hallettim.
Dördüncü mü?
Lanet olsun!
Mücadele ruhu söz konusu olduğunda Hanawa kaybetmez!
Aimoto rakibini omuzu ile durduruyor.
Tsubasa ilk kez dengesini kaybediyor!
Tamam, topu aldım.
Sanki sana veririm!
Ne?!
Omzum...
Tamamdır.
Hanawa'nın kalecisi topu kurtarmak için dışarı koşuyor!
İyi karar!
Kazuo! Kaleyi koruyacağız!
Tamam!
Acı bir şey değil!
Kaptan olarak, Ishizaki'den
daha azını yapmayı göze alamam!
Kaleci bir saniye ile gecikti!
Tsubasa'dan kayan bir şut!
Top açık kaleye doğru gidiyor.
Bu sefer, içeride!
Henüz değil!
Git!
Hanawa, Tachibana ikizlerinin
Skylab Hurricane ile durdurmaya çalışıyor.
Skylab Hurricane: Gökyüzü Kasırgası
Bacaklarında hala o kadar güç kaldı mı?
Durduracağım!
Ne?!
Tsubasa'nın şutu ağın arkasına bıçak gibi saplandı!
Nankatsu liderliği ele geçirdi!
3-2!
İçeride!
Evet!
Tsubasa senpai!
Başardı!
Başardın!
Bu bizim Kaptan Tsubasa!
Yapması gerektiğinde gol atıyor.
O küçük aptal kendini zorladı.
Şimdi onu sıfırdan tedavi etmek zorunda kalacağım.
Lanet olsun! Sadece biraz daha, ve başaracaktım...
Tachibana İkizleri mahvoldu!
Hanawa MS mahvoldu!
Bitiş düdüğü çalıyor.
Başardık! Biz kazandık!
Üçüncü oyun bitti!
Nankatsu, çeyrek finale yükselen ilk takım.
Biz... Kaybettik.
Her şey söylendikten sonra, Nankatsu olmalı, biliyorsun.
Yine de, çok heyecanlı sert bir maç oldu.
Hanawa cesurca mücadele etti.
Seyirciler onları güçlü bir alkışla gönderdiler.
Kolay bir final maçı olabilirdi.
Şimdiye kadar oynanan en iyi üçüncü maçtı.
Senin için yakın ya da kolay
olup olmadığı umurumda değil...
Finale kadar kazanmaya devam et, Tsubasa.
Zamanı geldiğinde seni ezeceğim!
Hey, Hyuga!
Matsuyama?
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
REVİR
Yakın temas kurmamanı söylemiştim, yine de yaptın!
Ama Futbol ve sakatlıklar bir aradadır.
Acıdı, ovv, ovv...
İyi misin Tsubasa-kun?
Senpai...
Acıyor mu?
Tsubasa?
Kahretsin!
Niye? Neden sadece Tsubasa?
Ben de yaralandım, biliyorsunuz?!
Evet, doğru!
Tamamen unuttuk.
Izawa!
Şaka yapıyorum, şaka!
Omzun nasıl Tsubasa?
Tachibana İkizleri!
Tachibana-kun.
Ne diyeceğimi bilemiyorum...
Üzgünüm. Benim yüzümden...
Sorun değil. Sonuçta bir kazaydı.
Neyse, beni kontrol ettiğiniz için teşekkürler.
Evet, iyi iş çıkardın şempanze!
Size kaybettik!
"Şempanze" kısmı gereksizdi!
Kahretsin! Her bir kişi...
Üzerinize düşeni yaptığınızdan emin olun.
Kaybederseniz sizi affetmeyeceğiz!
Bize güvenebilirsiniz.
Kazanacağımızdan emin olacağız.
Yani, yaralı değilsin?
Evet. Yaralanma ya da öyle bir şey değil.
Peki neden hiçbir maçta oynamıyorsun?
Seni ilgilendirmez.
Beni ilgilendiriyor!
Sana hala borçluyum.
Yoksa sana bir maçta geri
ödeyeceğimi söylediğimi unuttun mu?
Böyle eski bir hikaye anlatmak ...
Her neyse... Biz, Furano, Tsubasa'yı yeneceğiz
ve finallerde sizi alaşağı etmeyi planlıyoruz.
Ne oldu bilmiyorum ama finalde oynasan iyi edersin.
Söyleyeceklerim bu kadar. Görüşürüz.
Pekala Millet. Otobüse binin.
Ah, Hyuga!
Hyuga?
Hey, Hyuga! Burada ne halt ediyorsun?
Bugünkü maçta oynamadın mı?
Toho güçlü bir takım olduğu için bizi küçümseme!
Merak etme, finallerde orada olacağım.
Öyleyse bu bir yaralanma değil, değil mi Hyuga-kun?
Doğru.
O zaman üst üste üçüncü kez finallerde
başka bir Nankatsu vs. Toho mücadelesi yapalım.
Finallere kadar formda olduğundan emin olsan iyi edersin!
Aksi takdirde, seni ezmek anlamsız olacak!
Maç bitti!
3-0!
Tokyo'nun temsilcileri, Toho Akademisi,
Gifu'nun Myoko MS'sini yendi ve en iyi sekizde yerlerini aldı!
Yaptım Hyuga-san.
İşte, gönder!
Ah, abi!
Hey!
İyi akşamlar!
O senin arkadaşın, değil mi?
Bir süredir bizimle oynuyor!
Neden buradasın?
Bütün bu yolu kirli evimi görmek için mi geldin?
Bugün oynamadın, değil mi?
Annenden bazı şeyler duydum.
Bunun anlamı nedir?
Maçlarda oynamayarak, sonra
Toho'dan ayrılacağını söyleyerek...
Sadede gel. Ne istiyorsun?
O zaman yapacağım.
Sadece bir şey yapmaya geldim.
Bizi yenerek Tokyo temsilcileri oldunuz, Musashi.
Tokyo temsilcilerinin korkunç bir şov yapmasını ve
sen yokken isimsiz bir takım
tarafından mağlup edilmesini istemiyorum.
Hepsi bu kadar.
Hepsi buysa, eve dönmekte özgürsün.
Ağabey...
Gidelim.
Hah?
Tamam.
Durumun ve sağlığın iyi göründüğü için rahatladım.
Yaralanma nedeniyle değil gibi görünüyor.
Tsubasa'yı yenebilecek tek kişi sensin.
Final maçını sabırsızlıkla bekliyorum.
Sonra görüşürüz, tamam mı?
Elbette.
Tch...
Hepsi...
Benim gibi biri için gereksiz yere endişelenmek...
Ağabey!
Yaklaşma!
Hah?
Buraya gelme, Takeru!
Sadece izleyin. Oynayacağım.
Kesinlikle oynayacağım ve hepsini kazanacağım!
Turnuvanın beşinci gününde,
çeyrek finaldeki en iyi sekiz takım
arasındaki mücadele bu sabah sona erdi.
Shizuoka'dan Nankatsu MS, Nagazaki'den Hirado MS,
ve Ehime'den Minamiuwa MS - Hokkaido'dan Furano MS
blok A'da kendi maçları olacak.
Tokyo'dan Toho Akademisi, Nagano'dan Chubu MS,
ve Saitama'dan Meiwa Higashi, Miyazaki'den Kanamura MS
blok B'de kendi maçları olacak.
Huh?
Hyuga-san!
Kaptan!
Koç, bugünden itibaren tekrar bankta yerimi alacağım.
Oh!
Hah, her zamanki gibi bencilsin.
Oyuncu olarak kabulün turnuvadan önce yapıldı.
Bankta olman umrumda değil ama...
Maça girmene izin vermeyeceğim.
Oh...
Kazanmak istiyorsan oynamama izin vermelisin.
Maç burada bitiyor.
Çeyrek finallerin ilk maçı,
Miyazaki'den Kanamura MS'i 2-0 yenen
Saitama'nın temsilcisi Meiwa
Higashi, en iyi dört arasında yerini aldı!
Yarı finale yükselen ilk takım onlar!
Yani ilk Meiwa Higashi.
Turnuva sona yaklaşıyor, değil mi?
Evet. Seçim Ekibi için 24 adayın
seçim süreci oldukça ilginç bir hal aldı.
Bu turnuvada Japonya'daki en
güçlü 24 genç oyuncuyu seçeceğim
ve onları bir eğitim kampına götürerek başlayacağım.
Bundan sonra, ana aşamaya bir
uğrama, Avrupa, onları bekliyor.
Tamam! Şimdi sol bacağına bir göz atalım.
Eh?
Yaşlı gözlerimi kandıramazsın evlat.
Sadece omzun değil. Sol bacağın da incindi, değil mi?
Ama zaten...
Sorun değil, sadece göster bana.
Bu nedir? Çoktan bandajladın mı?
Evet.
Bunlar iyi bandajlama becerileri.
Menajer kız mı yaptı?
Şey... Evet...
Bu cevapta ne böyle?
Ne—
Ouch!
Utanıyor musun? Genç olmak güzel olmalı!
Yani bir sonraki oyun Toho ve Chubu arasında.
Hey, Yukari!
Hirado MS'in Jito'su!
Şimdiye kadar bir şekilde
kazanmayı başardığınıza sevindim.
Kendi beğenmiş ve küstahça davranışlarda ne?
Bir gol farkıyla zar zor başardınız, Hiroshi-kun!
Ah? Öyle mi oldu?
Ne—
Özellikle size karşı oynamak için buradayız, Nankatsu.
Diğer maçları gerçekten umursamıyoruz.
Az önce ne dedin?
Kuzenimin içinde olduğu takımı yenmek hoş değil ama
Nankatsu'nun galibiyeti burada bitecek, biliyorsun.
Bugünkü karşılaşmamızdan
sonra efsaneniz çökecek ve düşecek.
Ne?
Peki, bunu göreceğiz.
Tsubasa!
Oh, bu Nankatsu'nun kaptanı Tsubasa Ozora değil mi!
Zaferi hedefleyelim ve bugün
elimizden gelenin en iyisini yapalım, bilirsin.
Ben Hirado MS’in kaptanıyım Hiroshi Jito, bilirsin.
Tanıştığıma memnun oldum.
Benim için bir zevk.
Cidden, seninle tanıştığıma memnun oldum, bilirsin.
Hyuga!
Kojiro Hyuga!
Ha...
Hyuga-kun!
Hey, bu Hyuga!
Hyuga orada!
Yani bugün oynayacak.
Hyuga sahada.
Yani Hyuga sonunda oynayacak.
Hyuga-san!
Oynamama izin vermeyeceğini söylemen umurumda değil.
Ancak beni finalde kullanmazsan
Nankatsu ile olan maçta kazanmamız imkansız.
Toho'nun zaferi için, şimdi yapmam gereken takım
arkadaşlarımın en iyisini finallere kadar çıkarmak.
Bu şimdi yapmam gereken bir şey!
Bu şutta fazla güç kullanmasa da,
geçen seneden çok daha güçlü.
Yani Hyuga gerçekten yaralanmadı...
Finallerde kesinlikle oynayacağım!
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Klebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...
40. BÖLÜM: FURANO SAVAŞIYOR